एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 30=
(अपने स्वामी के लिए मरना मेरा सम्मान है)
इसलिए,
तुम्हें ऐसे जोखिम नहीं उठाने चाहिए.
इसके अलावा, उसने मुझे बताया
वह जो चाहती थी वह उसे पहले ही प्राप्त कर चुकी है।
वह क्या चाहती थी?
उसने कहा कि वह विलासिता, आनंद चाहती है,
और अप्रतिबंधित खुशी.
जिस क्षण से वह महल में प्रवेश कर रही थी,
वह इसका आनंद ले रही है।
अनुभव होने पर
वह जो चाहती थी,
वह दावा करती है कि वह बिना किसी पछतावे के मर जायेगी।
मैंने महिमा का आनंद नहीं लिया है
एक दिन के लिए राजकुमारी बनने का सपना।
इसलिए मुझे इसके नुकसान पर कोई दया नहीं आती।
लेकिन एक साथी महिला के रूप में,
मैं उसे देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता
संयोग से
अपना जीवन बर्बाद कर रही है
महल की गहराई में.
(योंगशीउ पैलेस)
पुनः अनुग्रह प्राप्त करने पर बधाई।
मुझे ख़शी है कि आप वापस आए।
जो कुछ हुआ उसमें आपको शामिल करने के लिए,
मुझे बहुत दुःख है.
पुनः आपकी सेवा करना
मेरा आशीर्वाद है।
अब से,
छोटे-मोटे काम करने में जल्दबाजी न करें
जैसे चाय परोसना.
उन आलसी नौकरानियों को कुछ काम करने दो।
हाँ।
महामहिम,
हाल ही में हमारे महल के कई नौकर
बीमार पड़ गए हैं।
स्टाफ अपर्याप्त हो गया है,
इसलिए कर्तव्यों का निर्वहन धीमी गति से किया जा रहा है।
वे बीमार हैं?
संभवतः हाल ही में हुए मौसम परिवर्तन के कारण।
मैंने
मेडिकल ब्यूरो से दवा प्राप्त की।
जब महल के अधिकांश लोग बीमार पड़ जाते हैं,
यह अजीब है।
अन्य स्थानों पर पूछताछ करें
किसी भी असामान्यता का पता लगाने के लिए।
ऐसा लगता है कि आप संक्रमित नहीं हैं।
तुम यहां क्यों हो?
चेचक महल में उत्पात मचा रहा है,
दहशत फैलाना।
यहाँ सुरक्षा व्यवस्था ढीली है,
मैं चुपके से अंदर घुस गया.
आप अपने आपको सुरक्षित करें।
यहाँ मत आओ.
आखिरकार, मैं आपका सब कुछ ऋणी हूं।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें महल से बाहर निकाल दूंगा.
कोई जरूरत नहीं है।
अपने स्वयं के मामलों पर ध्यान दें.
पूर्व राजवंश के वंशज के रूप में,
आपकी मदद करना मेरा सम्मान है.
मैं नहीं समझता।
चूँकि आप
अपनी विशेष पहचान से अवगत हैं,
क्यों तुमने किया
इतनी लापरवाही से काम करना?
अपने जीवनकाल में,
हम बस वही काम करते हैं जिनका हमें आनंद आता है।
कोई गहन कारण मौजूद नहीं है।
अब जब तुमने वह कर लिया जो तुम करना चाहते थे,
तुम्हें अच्छे से जीने के लिए महल छोड़ देना चाहिए ।
जल्दबाजी में कोई काम न करें.
एक बार तुम्हें बच निकलने में मदद करना ही
चमत्कार के लिए काफी था।
और अधिक परेशानी मत पैदा करो.
मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करूंगा.
मेरी खबर का इंतज़ार करो.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है!
मेरा जीवन केवल मेरे स्वामी के लिए है।
अपने स्वामी के लिए मरना
एक योग्य मृत्यु होगी.
किसी का जीवन नहीं
जन्म के समय ही पूर्व निर्धारित होता है।
आपका जीवन आपका अपना होना चाहिए।
आँख मूंदकर इसका त्याग करना
मेरे लिए,
व्यक्तिगत लाभ के लिए, या किसी और के लिए
कभी भी सार्थक नहीं है.
विवश मत बनो.
अपने वास्तविक स्वरूप में रहो।
जीवन में अपना उद्देश्य स्वयं खोजें।
मैंने कभी इस पर विचार नहीं किया
जो आपने पहले कहा था,
न ही मैं आगे से इस पर विचार करूंगा।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकालूंगा.
महाराज, आपका आशीर्वाद सदैव बना रहे।
उपपत्नी युन,
पास मत जाओ.
महामहिम,
चेचक ने महल को तहस-नहस कर दिया,
आपके स्वास्थ्य की रक्षा के लिए,
मैंने प्रस्ताव दिया
अस्थायी रूप से ग्रीष्मकालीन महल में वापस चले गए
।
मैं ठीक हूँ।
अपने महल में लौट जाओ.
कोई व्यक्ति!
चिकित्सकों को बुलाओ!
महामहिम,
आपके पास
चेचक हो गया!
मुख्य चिकित्सक झांग,
महामहिम का तुरंत इलाज करें।
निश्चिंत रहें।
मैं हर संभव प्रयास करूंगा
महामहिम को ठीक करने के लिए।
(यहां तक ​​कि महामहिम भी बीमार पड़ गए हैं।)
(अनुसरण कर सकते हैं)
(क्या आप भी संक्रमित हो गए हैं?)
आप कहां थे?
मेरी नजरें तुम्हें ही खोज रही थीं।
तुम इतनी देर से क्यों लौटे?
मैं इम्पीरियल स्टडी में गया।
महामहिम को चेचक हो गया है।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
महामहिम चाहते हैं
कि मैं स्वस्थ जीवन-साथियों को साथ ले जाऊं
और राजकुमारों को महल छोड़ने के लिए कहा।
अब वापस आ जाओ और पैकिंग शुरू करो।
मैं नोबल लेडी म्यू को लाऊंगा।
ठीक है।
अत्यंत सावधान रहें.
मैं ताइपिंग गेट पर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
ठीक है।
उसे फाँसी स्थल पर ले जाओ।
- हां हां
!
(पिछली रात)
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें बाहर निकाल रहा हूं.
अब महाराज को चेचक हो गया है।
पत्नियों को
महल छोड़ने की अनुमति है।
तुम मेरी नौकरानी का वेश धारण करोगी
और मेरे साथ चले जाओ.
चल दर।
ध्यान से।
वह बीमार थी
और पहले ही मर चुका है।
उसे कब्रगाह में ले जाओ।
महारानी।
अपना जीवन शांतिपूर्वक जीने के बजाय,
मेरे इस मनहूस स्थान पर क्यों आये हो?
चेचक फैलने के साथ,
मैं सोच रहा था कि क्या आप सुरक्षित हैं?
इसलिए मैं आपका हालचाल जानने आया हूं।
अब जब मैंने सारी शक्ति खो दी है,
क्या तुम अब भी मेरे लिए चिंता दिखाते हो?
मुझे आपके प्रति कोई द्वेष नहीं है।
मेरा कभी इरादा नहीं था
तुमसे मौत तक लड़ने के लिए।
पहले मैंने तुम्हारे साथ जो व्यवहार किया था, उसके बाद,
क्या तुम मुझसे नफरत नहीं करते?
हम बस अपनी जगह पर डटे रहे
और वही किया जिससे हमें लाभ हुआ।
जो बीत गया वो बीत गया।
और आप
पहले ही कीमत चुका चुके हैं।
मैं
मैं तुमसे नफरत नहीं करता.
लिंग युन,
आप एक दयालु व्यक्ति हैं.
यह महल तुम्हारे लिए नहीं है।
यहाँ से जाने का मौका ढूंढो
और अपना जीवन स्वयं जिएं।
महारानी,
अब महल में चेचक का प्रकोप फैल गया है ,
यह खतरनाक है.
चलो, भागने का कोई रास्ता खोजें
और बाहर शरण लें।
इतना सब कुछ घटित होने के बाद,
अंततः मैं चीजों को स्पष्ट रूप से देख पा रहा हूं।
आप ठीक कह रहे थे।
जबरन खाया गया फल कड़वा होता है।
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो कभी मेरा नहीं था,
मैंने बहुत समय बर्बाद किया है
और इतना प्रयास.
मुझे यह बात पहले ही समझ लेनी चाहिए थी।
लिंग युन,
उसके साथ महल छोड़ दो।
जहाँ तक हो सके, जाओ।
और फिर कभी यहां वापस नहीं आना।
मैं महामहिम की महारानी थी।
मैं अपने परिवार की विरासत
और जिम्मेदारियों का भार उठाता हूं।
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
मुझे इस संकट के समय महामहिम के साथ खड़ा रहना होगा ।
तुम्हें चले जाना चाहिए.
महारानी,
यदि महामहिम ने आपके शब्द सुने,
उसे निश्चित रूप से पछतावा होगा
कि उसने पहले आपके साथ इतना कठोर व्यवहार किया था।
यदि आप महामहिम के साथ रहने पर जोर देते हैं ,
मैं अब तुम्हें मना नहीं पाऊँगा।
लेकिन महामहिम,
तुम्हें अपना ध्यान रखना चाहिए.
चिकित्सा ब्यूरो के चिकित्सक
मदद के लिए महल में ही रहते हैं।
याद करना
अपना अच्छा ख्याल रखना.
ठीक है।
यहां से जाने के बाद भी आपको अपना ध्यान रखना होगा ।
हया!
(हम अंततः)
(मुक्त।)
(अंत)